1.	Отсортируйте по убыванию методом пузырька одномерный целочисленный массив, заданный случайными числами на промежутке [-100; 100). Выведите на экран исходный и отсортированный массивы. Сортировка должна быть реализована в виде функции. По возможности доработайте алгоритм (сделайте его умнее).

2.	Отсортируйте по возрастанию методом слияния одномерный вещественный массив, заданный случайными числами на промежутке [0; 50). Выведите на экран исходный и отсортированный массивы.

3.	Массив размером 2m + 1, где m – натуральное число, заполнен случайным образом. Найдите в массиве медиану. Медианой называется элемент ряда, делящий его на две равные части: в одной находятся элементы, которые не меньше медианы, в другой – не больше медианы.
Задачу можно решить без сортировки исходного массива. Но если это слишком сложно, то используйте метод сортировки, который не рассматривался на уроках.
